conceptos 

for: bloque de codigo que se ejecuta segun la condicion que declaramos, cuando se cumple esa condicion
se detiene la ejecuccion.

&& AND : comparacion entre dos valores que segun la tabla de verdad , los dos valores comparados deben ser true
para que se ejecute la sentencia asociada.

|| OR : comparacion entre dos valores que segun tabla de verdad , solo uno de los valores debe ser true para que 
se ejecute la sentencia asociada.

! NOT : todo lo que va despues de ! se define como lo opuesto o no ese valor.