Prototype: Todos los objetos tienen una referencia que es el prototipo madre digamos, donde estan definidas las propiedades
 madre del objeto. Cuando queramos recorrer esas propiedades luego de definir varios objetos , el programa busca dentro
 del objeto esa propiedad, en caso de no encontrarla buscara en el prototipo de ese objeto. De no encontrar resultara en error.
 Siempre los prototipos sirven mas para compartir funciones , para evitar repetir funciones en la escritura ya que
 ocupan mucha memoria.

Constructor(class): Es un metodo para crear objetos mediante la palabra clave class y luego constructor donde se define
las propiedades de ese objeto.